好我们继续来介绍啊
呃刚刚呢我们把这个自然语言卷
circle的这个案例来去介绍了一下啊
那么在这个案例里面呢
我们需要用户呢自己在这个界面上面啊
把相关的这个表结构呢都录入进来对吧
都录进来啊
那么这里面呢一个是这个表结构对吧
那么它本身有没有第二个这个数量对吧
所以呢这个操作还是显得会比较繁琐一点啊
那么正常的我们在项目开发过程中呢
其实对应的这表结构呢
应该都会在我们的数据库里面对吧
把它创建出来啊
所以我们讲那么上面的这个第二个案例
我们可不可以把它调整一下
就是说呃我们自行的通过我们的这种Python组件
能够帮助我们从数据库里面
把我们的这个表结构都给拉出来对吧
拉出来
然后呢
得到我们在页面中所输入的这样一种结构
然后呢再把它传给我们的大模型
然后呢结合我们的这种SQL需求
然后得到我们的一个响应结果对吧
如果说能够实现这样一种效果的话
其实呢会对于我们的用户来说啊
那么呢会显得会更加友好一些
所以我们来看一下
所以呢在这里面呢
我们的第一个需求呢
就是需要呢通过这种Python的组件
然后呢自动获取这个数据库中的表结构对吧
那么这个我们应该怎么去做啊
所以这一块呢
我们同样的我们需要去通过它下载GDP
我们去找一下
就是Python中
呃可以通过哪些组件获取MYSQL中的码表结构对吧
我们可以看一下
那么有哪些可以去获取
好这块我们等待一下
那么他会帮我们去做相关的一个生成
那么一个是这个PYMSLPYMYSQL
这是他推荐的一个轻量级的MYSQL连接库
适用于大多的一些大多数的这种Python项目对吧
然后获取表结构有个show create table
然后这边呢就有对吧
获取我们16等车
然后呢这个还有什么mysql connect Python
这个呢也可以对吧
也可以啊
所以这时我们可以用这个PYMYSQL
那么然后我们来看一下
就是呃通过PYMYSQL获取数据库中的所有的表明
然后呢通过表明获取每张表的建表语句呃
同时输出并返回
所有表的建表语句不需要返回表明对吧
咱们这儿呢把这样一个提示词我们输进去
看一下它能够给我们返回怎样的一个circle对吧
那这边呢是它的案例
对吧
案例好
然后呢我们拉到之后呢
我们这边呢就可以把它copy过来
然后呢到这边我们来创建一下
就是在这我们建一个配置文件
这个就是我们提示词案例
然后这是自然语言
转circle升级
一好
然后这边我们把它拉过来
拉过来之后呢
这边呢呃导入一个PYMYSQL这一块呢
就是如果说什么
如果说我们
因为我这边已经把这个模块导入了啊
你们那没有导入的话
那么这边呢你是需要输入这个pip install
然后呢把这个py my circle
你需要把它干嘛
也是需要把它导引
因为我这边已经引入了啊
所以在这块
然后呢我们要去调整一下对应的这个host root账号
然后我们数据库呢是LLM对吧好
然后呢这个完了之后呢
我们就可以来看一下啊
额我们先执行一下好
这边呢就create table额表
然后这边是我们的一个数组对吧
那么这个就是我们相关表结构
咱们就把他拉到了对吧
拉到了啊
所以这个呢就是我们这边呢就通过
嗯这边呢我们这个表结构就是circle啊
这不是circle
是我们的Python
对吧
Python然后呢我们对应的这个提示词
我们这一块也可以把他拉过来啊
我们的提示词是这个
对吧
对应的对应的提示词
然后呢我们去生成得到对应的这样的一个结构
然后呢把我们的这个拉过来
然后呢就是额结合
前面
的案例完善项目对吧
那这块呢我们就可以
我们这样把前面的这个案例把他拉过来
就是我们三的这个案例把他拉过来
然后这一块改一下升级
这二把拉过来拉过来之后呢
这个案例呢我们这块呢要调一下啊
也就是我们这边可以先把它运行一下
升级
二对吧
那么在这我们要调整的是什么呢
就是输入数量
请填写表结构
这个其实不用
我们就只需要
只要它输入我们这个circle的一个需求对吧
所以呢我们在这边呢就需要把这块来调整一下
看一下啊
呃要调的位置呢就是标题需要呃
请输入用户的数量
这个number table我们不需要了对吧
这个我们不需要了
然后呢这个请填写表结构
这个我们也不需要了对吧
也不需要了
然后呢这个table定义
其实就是我们要通过这个从数据库里面去查询
得到这样一个数组对吧
所以呢我们要把一里面的啊代码我们拉过来
这边呢导入了这两个信息
所以这块我们要把这两个模块
我们要导入进来额
然后的话那么我们要去定义一下这个方法
那么这个方法呢就是在一里面
我们有一个这个get方法
然后把这个方法拉过来哎
把这方法定义一下
把这方法定义到
Yes
Accomplish accompletion
Uh return
哎
定义到这吧对吧
把这方法定义到这里面啊
然后定义到这里面之后呢
我们下面呢就有一些调用的函数对吧
然后来调用它得到对应的一个结果
所以呢我们调用这块就在下面这一块调用
调用呢额就把他拉过来就可以了
放到这儿替换掉对吧
然后下面这块就不需要了
好OK了
其实这样一来是不是就完成了
你会你会发现
好像这个整合起来好像也挺容易的对吧
在这个整合里面
其实我们就只需要把
因为我们原来是通过页面用户输入的信息
我们拉到对吧
现在的话我们就是只需要干嘛呢
从数据库里面
我们得到的这样的一个查询结果对吧
然后呢再把原来的无缝的把它衔接上
那么就OK了
对吧好
那这样完了之后呢
我们就可以来测试看一下啊
就是刷新一下
然后我们这边呢
就是查询每个学生的各个科目的总成绩对吧
然后呢我们来看一下啊
能不能得到我们对应的一个结果
好这边呢参出来了
那行不行呢
我们这边呢把它复制一下
然后呢我们到数据库里面去执行一下
啊这边呢拉到对应结果了
那就说明什么
说明生成的这个是OK的对吧
然后我们就可以把对应的代码呢把它贴一下啊
就是OK了
好
那这样的话就是咱们的第三个案例
是不是就搞定了
其实这个第三个案例
在我们的第二个案例的基础上面
就仅仅只是干嘛
把原来由用户在界面上面所录入的
这样的一个操作对吧
咱们呢动态的把它转换到什么
从数据库里面去做对应的一些查询
这样一个操作
那么给用户的操感受呢应该什么
应该是会更加的方便一些对吧
方便一些啊
其实呢也通过这样的一个讲解的话
对于我们所讲这个提示词这一块
理解呢会更加的清楚一些啊
好那么这个案例呢我们就讲解到这里面